"POVERO GABBIANO!"



Hahah, fuck, adesso me la ricordo
Yeah, yeah, yeah, yeah
Prr, prr, prr, prr, prr (Yeah)

Sei solo un povero gabbiano (Sei un gabbiano)
Mi dà la testa, sto volando (Sto volando)
Abbiamo le guns a Milano (Brr, pow pow)
Scusa, non posso essere il tuo compagno (No, non posso)
Ma posso essere il tuo contatto (Posso pluggarti)
Lei tutta wet, non mi serve uno stagno
Ho sentito la tua shit, fa fare la shit in bagno (Fa cagare)
Chiedi a mio cugino se siamo [?]
Trovaci a Milano con le guns, con le guns
Trovaci a Torino con le thots, con le thots (Haha)
Dici le stesse cose, sembri un bot, sembri un bot, sembri un bot
Sembri un bot, invece sei solo un fan
Sei solo un povero cristiano (Sei un cristiano)
Morirai come qualcuno a caso (Mi dispiace)
Puoi trovarmi a pezzi come un puzzle (Come un puzzle)

Hahah...
