"TOO EASY"



[Zyrtck:]
Mothz
Yeah
Ah, yeah, yeah (Ah-ah, okay)
Here comes the pain
Yahoo

Sto sul cazzo a tutti perché non sanno come farlo
Ho detto una cosa, baby, e quella l'ha rifatto
Yeah, money blue, yeah, money countin'
Yeah, se porti i soldi nella tracolla, yeah

Per me è too easy (Per me è too easy)
Fare cento, poi duecento e dopo un milli (E dopo un milli)
Rocko un milli (Rocko un milli), Mike Amiri (Mike Amiri)
Ti-Ti vedo storto (Ti vedo storto)
Vieni con me, dopo ti riporto

Yeah, feel like an engine, yeah, yeah
Su un Maserati (Su un Maserati)
Stop al cap, please, perché tu ti affanni (Tu ti affanni)
Lei sul mio cazzo (Lei sul mio cazzo)
Fa bungee jumping (Fa bungee jumping)
Bitch, you sneeze, I got your body (I got your body)
Ah, we cannot wait you, she wan' fuck with me
'Ca-ca-cause my money blue, money blue (Money blue)
'Cause my money blue, money blue (Money blue), yeh
'Ca-cause my money blue, yeh (Money blue, yeh)

Per me è too easy (Per me è too easy)
Fare cento, poi duecento e dopo un milli (E dopo un milli)
Mike Amiri, tu-tu-tu come cammini? (Come cammini?)
Stai alla larga, bitch, please, non voglio amici (Non voglio amici)

Sto su una bitch come un tackle
Sto nel centro, nella middle, uoh, uh
Lei pussy water come Squirtle (Squirtle)
Bitch, I'm on beast mode
Fly like a bird, like an eagle

[RADICAL:]
Vuoi dei problemi con me, fammi un fischio
Vuoi pull uppare, ma vieni a tuo rischio
Scopo tua madre, tua zia e la tua sis
Mi sposo coi soldi, ci tirano il riso
Sono quotato a New York come Cisco
Facciamo il panico, sembra una disco
K dal disco più K dal Discord
Cammino come quel negro, come Kimyo
Spendo tre K per nuovo mobilio
Chopper gigante manda nell'Oblivion
Killer qualunque, lil bitch, sono il serial
Sei una copia, guarda il serial
Mi vuoi sfidare davvero, sei serious?
Buco nel centro del brain come Cheerios
Sei wack as fuck, what the fuck is you cheating on?
Ho molte thotties perché sono il CEO
Ho fatto il blow up, forse era destino
Dici cazzate, che spari? Non saresti il primo
Dici che hai alzato quel clout, ma io sono il primo
Dici mi vuoi bene, ma io sono evil
E se mi vuoi uccidere, beccami one on one
Ti faccio chiamare il 911
Chiamo i miei amici, i miei twizzy, no wagwan what
Sembra di non stare in Italia
Eppure sto a Milano (Eppure sto a Milano)
Con le Mihara, Mihara, Mihara, Mihara
Mihara, Mihara nel back del pick-up
Ogni mio negro mi vede, fa: "Big up"

[Friman:]
Sulla pistola ho due flash, yeh (Ho due flash, yeh)
Ehi, yeh, yeh
Sono in alto come un dio
Tu-tu mi guardi male, ma non vuoi problemi, yeh, yeh
Dammi il gas now, la tua bitch mi dà la testa
Parli con me, tu non puoi capire
Chiudi la bocca, non sai cosa dire (Yah)
Da come la facciamo sembra un game
A quello che dici io non ci credo
Lei-lei mi ridea come fossi un treno
Siamo nella race, non abbiamo freno (No, no)
Copi le mie gesta, io ti entro nella testa (Yah, yah)
Lo facciamo sembra' easy
Voi-Voi-Voi non siete miei amici (Yeh)

Yahoo
Mothz
Here comes the pain
