"Piccoli Talenti X Chopper Giganti"



Ahah, ehi
Ehm-ehm
Ehi, ehi

Schianto la mia Chevy, compro tre Mercedes
La tua lei vuole la merce, penso che se la fa a piedi, ehi
Young Radical menace, fumo sette Back-Back
Sto con la mia squadra e no, non è un opzione perdere
Young Radical killer, Fiji dentro al backpack
Sto camminando nell'etere, choppa ti fa diventare niente
Sparo a negri a caso tra la gente, ora sei un hashtag
Negro, buco sulla pancia come un salvagente

Ehi, ehi
Oh, ma do cazzo
Oh! Frostee! Ahó!
Do' cazzo sta porco ***? Ahó!
Oh! Frostee! Oh!

In bilico su tre droghe, penso: "Non posso scendere"
Sto sopra un Alitalia, penso: "Non voglio scendere"
Ho ghiacciato l'Italia e non ho fatto ancora niente
Frostee, bimbo ghiaccio, morirò da trendsetter, ah
Sparaci, odiaci, amaci
Fanta con gli psicofarmaci
Scendo col choppa a Pinnacoli
Negro, fai meglio a spostarti
Choppa con sopra due laser
Potresti farti da parte
Oddio, la testa mi fa male, ah
Non tiro su col naso, non tiro botte sul tavolo
Conosco dei negri che le botte te le danno
Sto pensando positivo, sto pensando al guadagno
Chainsaw shit, shooter gang, faccio un massacro, bam (Shlat)

Switcho 'ste linee come cocaina
Vedo che ti cola il naso, fossi in te cambierei vita
Uh, ho due pistole come un ranger
Non parlarmi, parla col manager, no
La tua troia vuole un pezzo
La guardo e si leva di mezzo, no
Negro, siamo la disease, ah
Ancora che sippi la lean? Ah
Buchi in faccia come cheese, ah
La mia squadra ti fa un blitz, ah
Ho mille spine come un cactus
Non parlo a 'sta troia del cazzo, le faccio un clistere
Negro, non sai che so fare con l'arma
Ma probabilmente lo potrai vedere, ah
Sto correndo dalle guardie
Ma al supermercato ho rubato tre litri di Fanta
Sto con la mia squadra, ah
Negro, non fare la guardia, ah
Non fotti coi topi, ah
Ci guardi e ti fottiamo gli occhi, ah
Pippiamo quell'Oki
Fumo spade laser, Obi-Wan Kenobi

Ehi, ehi, ehi, yah, woah
Fumo, compro villa a Kira, ehi
Asteroide come Akira, ehi
Questa bitcha, fra', non se la tira
Ma poi se la tira, dopo il karma gira
Pentagoni, esagoni, io non li calcolo
Dentro al cervello ho la guerra dei mondi
Brigate rosse, ma dentro ai miei occhi
Non penso di fottere coi bimbi storpi (Yah, yah, ehi)
Wow, wow, mi chiedo solo perché cazzo rido
Ehi, ehi, per par condicio giuro che ti uccido
Questi trapper io che non li ascolto
Questi trapper che io non li ascolto
Mi impicco sopra frasi molto-, ahah

Ahaha-
E finisce così, e finisce così calcola
Mi impicco con frasi molto-, la risata
Qual era la prossima?
