"Intro"



[?]

Parli, parli, quando spari? Ehi
Non voglio amici, ma Cadillac
Due mani sopra la faccia e
Sono una giovane punkstar
Eh (Eh), eh (Eh), wow (Wow)
Sono una giovane punkstar
Eh (Eh), eh (Eh), ehi (Ehi)
Parli, parli, quando spari? Ehi
Sono in cima alla piramide
Ma in fondo a quella spirale, ehi
Buttiamo soldi nel baratro
Ho perso la testa con una bitch
Che ha perso la testa col diavolo, ehi, ehi
God damn sono quel giovane Radical killer, ehi
Quanti ne ho alzati, ehi
Ne ho troppi pronti, non mi serve un filler ehi
Shawty coi tacchi, ehi
Ne prende sette, dopo vede a scatti, ehi
Vestita a scacchi, ehi
Voglio morire, ma sopra un Ferrari, ehi
Diamanti subacquei, ehi
Non disturbare se faccio quel business
Alzo quei big racks
Sto fumando un back grosso come un missile (Sembra impossibile)
T-T-T-Talenti piccoli e choppers giganti, ehi
Ski mask e guanti, ehi
Bambini in giro con lame sguainate, ehi
Non far sgorgare il sangue, ehi, wow
Quantità grosse sul tavolo
Scema, 'sto giocando a Mario
Se è vero che 'sti soldi sono il diavolo
Penso stia rivalutando il patto
Non ci provare che tanto ti batto, ehi, ahah
(Non ci provare che tanto ti batto, ehi)
