"Tik Tok"



Greg Willen, non dormire

Pistole Chemical, assieme a Radical
Gelatina su di me, giuro sto dentro allo shlet, shlet, shlet
Emoji del vomito, emoji del serpe
Oh, what? Emoji dei soldi è quello che mi serve
Sto su una bitch ass come PornHub, la sua pussy sa di bello
Sto chiuso nel trap house, sono Rosa, niente bianco, giallo, verde
Padelle sporche di verdura sul gas
Giovane sesso, piedi della trappola
Piccolo, moda italiana lean what?
Troppa luce, troppi watt

Ahahah
Scusate ragazzi sono un po' timido, è il primo pezzo che registro...in vita mia...
Okay
Ehi

Chiamami il Signor Clout, ehi, (Bih)
Sono il Giovane Aquafina, ehi
Siamo Radical e Rosa (Haha)
Facciamo tag team sulla tua bambina (Sulla tua puttana)
Fatti un giro, ehi
Sto fumando mezzo chilo (Fumo e non capisco)
Senti il ticchettio, ehi
Sta arrivando la tua fine
Radical oddio ho quasi cinque Exodia (Ehi)
Faccio prr prr prr con il chopper nuovo (Ehi)
Figa XXX ho una thot che mi odia (Ehi)
Faccio toc toc toc, non sono la posta (Ehi)
Mhh la hitto dal back, non l'ho fatto apposta (Non l'ho fatto apposta)
Schianto la Chevy in divieto di sosta (In divieto)
Io non voglio amici ma voglio una Zonda
(Chemical bitch siamo la nuova onda)

Ahah, ah bitch
Greg Willen, non dormire
